(Hwang Jung Eum)
(Lee Yu Bi)
(Lee Joon)
(Yoon Jong Hun)
(Shin Eun Kyung, Jo Yoon Hee)
(Yoon Tae Young, Jo Jae Yun)
(Um Ki Joon)
(La fuga de los siete)
(Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Todos los actores infantiles fueron
filmados bajo supervisión.)
Si me arrestan,
No te perdonaré aunque
seas mi padre.
Hago lo que digo que haré.
¡Detente!
- ¡No!
- ¡Dios mío!
(Transmisión desde la casa de Sim Yong)
¿Te dispararon?
K...
K me disparó.
Espera solo un segundo. Iré a buscar el botiquín de primeros auxilios.
Espera.
Antes de eso,
hay algo que debes hacer por mí primero.
Han Mone!
(Instalando la aplicación de espionaje)
(Terminar)
Si es o no el hijo biológico del Presidente Sim,
Matthew es ahora el dueño de TIKITAKA.
Y pronto se hará cargo también de Sungchan Group.
No me importa el origen de las personas.
El dinero sigue siendo dinero,
incluso si tiene excremento o gusanos.
¿Y qué?
¿Planeas amenazar a Matthew y sacarle dinero?
¿Estás loco? No puedo enfrentarme a un loco.
Todo lo que quiero es el dinero.
Tan pronto como encuentre el dinero del Presidente Bang, me iré al extranjero.
Deberíamos apurarnos...
antes de que Matthew ponga sus manos en él.
¿Cómo obtendríamos el dinero que está enterrado bajo un parque?
¿Estás diciendo que sabes dónde está el dinero del Presidente Bang?
Vamos a dividir el dinero equitativamente cuando encontremos ese dinero.
Una cosa más.
Creo que tus acciones de Sungchan también son la mitad mía.
Ciertamente contribuí...
a que te hicieras cargo de Sungchan Group.
Si lo que Geum La Hui está diciendo es cierto,
el dinero está en un parque.
Está en Deokseong-dong 34.
Ahí es donde está la casa de mi mamá.
El lugar donde solía vivir Bang Da Mi.
Sabía que volverías. Te he estado esperando.
Min Do Hyuk.
¿Sabías quién era?
Me hablaron de ti por parte del Sr. Kang Ki Tak.
Fuiste la última persona que cuidó del Presidente Bang hasta el final.
Sin importar lo que cueste,
solo mantente con vida.
Me aseguraré...
de encontrar a tu nieta.
Gracias.
Vete.
¿Has estado en contacto con Ki Tak últimamente?
No he sabido nada de él desde que dijo...
que iba a poner a prueba a Lee Hwi So.
Ese hombre no es Lee Hwi So.
Matthew era Sim Jun Seok.
Escúchame atentamente.
Matthew mató al Presidente Bang.
Y ahora, también va tras el dinero del Presidente Bang.
Nunca permitiré que se lo lleve.
Como dijiste, Cha Ju Ran ha venido a robar el dinero.
Solo actúa según el plan.
¿Cómo te atreves a hacernos venir y irnos cuando estamos tan ocupados?
Podríamos arrestarte por no seguir órdenes.
Ven conmigo.
(Inspección)
¿Qué crees que estás haciendo?
Oh, Dios mío.
- ¡Chul Woo!
- ¿Qué?
Nuestro camión.
- ¡Nuestro dinero!
- Maldición.
¡Eh!
¡Tras ellos!
Geum La Hui, eres una serpiente.
¿Me engañaste de nuevo?
Dios mío, en serio.
Buen trabajo.
Ahora, K y Geum La Hui comenzarán...
una pelea sucia por este dinero.
Será divertido ver...
a esos dos pelear.
¿Quién ganará?
¡Dame mi dinero!
- ¡Dame mi dinero!
- Loca bruja.
- Dame mi dinero.
- Terca bruja.
- ¿Viste esto?
- ¡Vamos!
(Rueda de prensa del presidente de TIKITAKA, Matthew Lee)
¿Geum La Hui, la experta en revelar los secretos de los demás?
- ¿Qué es esto?
- Si se revela mi identidad,
tú también estarás acabada.
Estoy revelando la identidad
del presidente de TIKITAKA.
Matthew Lee es el verdadero Sim Jun Seok.
Min Do Hyuk, este idiota. ¿Qué
cree que está haciendo?
¡Ahí está! ¡El presidente Lee!
¿De qué trata este mensaje?
¿Eres realmente Sim Jun Seok?
¿Es cierto que la Sra. Geum La Hui
se unió al asesino...
que mató a su hija?
No estoy seguro de lo que estás hablando.
Nunca he oído hablar de algo así.
(Rueda de prensa del presidente de TIKITAKA, Matthew Lee)
No.
Todo eso es una mentira.
Es un video falso creado por Sim Jun Seok.
- ¿Es eso verdad?
- Cuéntanos más.
Nunca podrás salirte con la tuya esta vez.
Como periodista que representa el derecho del pueblo a saber,
Te lo preguntaré en serio.
Por favor, explique este video.
¿No estaban ustedes dos peleando detrás del escenario...
por dinero hasta ahora?
¿Con "Presidente Bang" te refieres al abuelo de la difunta Bang Da Mi?
¿Estaban ustedes dos peleando por el dinero del Presidente Bang?
Es un malentendido.
Ni siquiera sé quién es.
Nosotros somos los que estamos sorprendidos por ese video.
Sí.
Tú crees...
¿Que soy Sim Jun Seok?
¿Cómo puedes pensar que soy ese loco psicópata?
Puede que sea una madre loca,
¿Pero cómo podría unirme con el asesino que mató a mi hijo?
Todo esto fue obra de Sim Jun Seok.
Sim Jun Seok escuchó que estaba
produciendo una película sobre él,
así que está tratando de vengarse.
No debes caer en el falso
video creado por Sim Jun Seok.
Esto es...
exactamente lo que él buscaba.
Pero es difícil creerte cuando
la situación en el video...
y lo que ustedes dos están usando
ahora es una coincidencia exacta.
La tecnología DeepFake de Sim Jun Seok
es de clase mundial.
Es tan meticulosa que es difícil
distinguir la verdad de la ficción.
Nunca debes caer en eso.
¿Ficción?
Entonces, el video de lo que sucedió
en la casa del Presidente Sim Yong...
del tiroteo también podría ser un video DeepFake.
El video de Min Do Hyuk
atacando al Presidente Sim.
Bueno, eso...
Programaré otra conferencia de prensa...
tan pronto como resuelva las cosas.
Bueno, entonces.
- ¡Presidente Lee!
- ¿A dónde vas?
- ¡Regresa!
- ¡Presidente Lee!
- ¡Síganlo!
Estoy seguro de que esto es obra del
Presidente Sim, ya que usó la aplicación de Sungchan.
Min Do Hyuk nunca podría haber
inventado algo así por sí mismo.
Esa serpiente de anciano.
Lo mataré.
(La aplicación de mensajería para conectar
al mundo y a las personas, TIKITAKA)
No quiero que mi mamá...
se convierta en mi representante.
Y lo mismo con mi tía.
No quiero que ella sea mi representante.
De ninguna manera.
¿El presidente Lee es Sim Jun Seok?
Si eso es cierto,
¿entonces qué nos pasará?
¿Viste el video, Director?
El presidente Lee es el hijo del Grupo Sungchan.
Si algo sale mal para TIKITAKA,
¿nuestra película también tendrá que detener la producción?
Lleva a Erica y espera afuera.
De acuerdo.
Vamos a esperar afuera.
Todo lo que Mone dijo era verdad.
Fui utilizado por Matthew.
Por el asesino que mató a Ji A.
¿Podría la producción...
¿realmente ser detenida?
¿Entonces mi Erica no podrá protagonizar la película?
¿Quieres tanto que Erica protagonice esta película?
¿Incluso cuando eres un agresor en el caso de Bang Da Mi?
Sra. Go Myoung Ji.
¿De qué estás hablando, Director?
Sabías que Mone era la única...
que tuvo un bebé en la escuela.
No eres solo un espectador.
Eres un asesino que llevó a su estudiante al límite.
No he revelado esto hasta ahora...
por una razón.
Mone me prometió que ella revelaría todo ella misma.
La verdad saldrá a la luz pronto.
Sobre la muerte de Bang Da Mi...
y la muerte de mi hermana, Song Ji A.
Song Ji A...
¿Song Ji A es su hermana?
(Hospital Sungchan)
¡Maldición!
- ¿Quién hizo esto?
- Fue Min Do Hyuk.
¡Tonto!
¿No pudiste lidiar con Min Do Hyuk?
Mi mayor arrepentimiento es que...
No pude castigarte cuando tu madre murió.
Ahora,
es hora de que tanto tú como yo paguemos el precio por eso.
Min Do Hyuk se llevó al Presidente Sim.
El Presidente Sim acaba de anunciar...
que va a realizar una conferencia de prensa de emergencia.
¿Una conferencia de prensa? ¿Dónde se llevará a cabo?
Será en el vestíbulo de Sungchan Group.
Lleva a los chicos y detenlo en este mismo instante.
Incluso puedes matarlos.
Tanto Min Do Hyuk...
como el Presidente Sim.
Sí, señor.
Presidente Sim.
Nunca podrás detenerme.
Han Na, ¿está sabroso?
¿Es hora de comer?
Ven conmigo ahora mismo.
¡Eso duele. Déjame ir!
¿Qué estás haciendo?
Voy a revelar todo a la prensa.
Sobre quién es este niño.
En serio, tú...
Han Na.
Quédate aquí y come solo un rato, ¿vale?
Sígueme.
¿Eres tan ignorante sobre lo que está pasando?
Esta es nuestra oportunidad.
La gente ha empezado a sospechar de Matthew,
y si revelamos que ella es la hija de Matthew,
todo habrá terminado.
No puedo permitir que Han Na viva toda su vida como la hija de un loco.
Deja de ser un tonto.
¿Importa eso ahora mismo?
Tú eres el tonto.
Incluso si revelas que Han Na es la hija de Matthew,
eso no prueba que Matthew sea K.
Por eso digo que daré un paso adelante.
Yo era la novia de K,
y tuve su hijo. Revelaré todo eso.
Me llevo a Han Na.
¡Oye, Han Mone! ¡Detente ahí mismo!
Han Money. Detente.
¿Dónde fue No Han Na?
No Han Na!
¡Maldición!
Han Na!
No Han Na!
(010-0287-5738, Abuela)
¿Qué es esto?
¿Es este tu número de teléfono?
Sí.
Asegúrate de llamarme cuando te mejores.
Solo me sentiría tranquila si viera tu rostro.
¿Quieres que te llame?
De acuerdo, Abuela.
Mantente saludable.
Lo siento, ¿podría prestarme su teléfono móvil, por favor?
Qué lindo.
Déjala usar el tuyo.
Gracias.
Abuela.
¿Estás bien?
¿Puedes verme?
Esto no está bien. Señor.
Por favor, diríjase al hospital primero.
Está en muy mal estado.
No.
Si no es ahora,
puede que no haya otra oportunidad.
Podrías morir así.
No importa.
¿Es esto lo que llaman "cosechas lo que siembras"?
El hecho de que moriré a manos del monstruo que creé...
Si...
Si muero antes de poder revelar la verdad sobre ti...
Si mueres,
Nunca te perdonaré.
¿Entendido?
(Grupo Sungchan)
Llegamos demasiado tarde.
Por favor, dinos quién es Sim Jun Seok.
¿Es el presidente Matthew Lee o Min Do Hyuk?
¿Cuál video es real?
¿Quién es tu verdadero hijo?
Hoy,
He venido aquí...
para poner fin a la disputa sobre lo que es real y lo que es falso.
Me aseguraré de pagar el precio...
por revelar la verdad solo ahora.
Mi hijo es...
Min Do Hyuk.
- ¿Qué?
- ¿Min Do Hyuk?
Si Min Do Hyuk es su hijo...
¿Quieres decir que Min Do Hyuk es Sim Jun Seok?
Entonces, ¿el presidente Lee fue acusado injustamente?
No.
Es cierto que Min Do Hyuk es mi hijo biológico,
pero Sim Jun Seok, el asesino en serie,
es Matthew Lee, el presidente de TIKITAKA.
- ¡Señor!
- ¿Presidente Lee?
- ¡Por favor, explique!
- ¿Qué significa eso?
- ¡Por favor, cuéntanos más!
- ¿Cómo sucedió esto?
Lo siento, señor.
No pudimos detener la conferencia de prensa.
¡Bien hecho, idiota!
Luka, enciende las noticias.
Sinceramente, Jun Seok no es mi propio hijo de sangre.
El año en que Jun Seok cumplió 16 años, se cayó de un caballo.
Solo entonces mi esposa y yo...
descubrimos...
que Jun Seok no era nuestro hijo biológico.
Luka.
Elimina todos los archivos sobre Lee Hwi So.
Sí, Presidente.
(Eliminación de archivos completada)
Ese hombre es un asesino loco...
que incluso mató a la madre que lo crió.
La razón por la que no pude castigarlo en ese momento...
fue porque...
por el último deseo de mi difunta esposa.
¡Cariño!
Jun Seok...
No importa lo que diga nadie,
él es nuestro hijo.
Debes protegerlo.
¡Cariño!
Jun Seok...
No fue suficiente que matara a la madre que lo crió.
Para encubrir la
relación inmoral que tenía,
asesinó brutalmente a la familia de Bang Da Mi...
y también a la familia de Min Do Hyuk.
Y mató a Song Ji A...
y hizo que pareciera que se había suicidado.
Song Ji A vino a verme
para revelar la verdad.
Pero no le creí.
Tengo una pregunta.
¿Cómo podemos probar que el presidente Lee...
es Sim Jun Seok?
¿Puedes darnos alguna prueba creíble?
Gu Gang Jae.
Mi secretario, el Sr. Gu...
es el padre biológico de Jun Seok.
- ¿Qué?
- No puede ser.
- Eso es una locura.
- ¿Qué?
- ¿Cómo...
- Pero...
Él es quien cambió
a su hijo por el mío...
hace treinta años.
Puedes hacer una prueba de ADN
ahora mismo si quieres.
Mi secretario, Gu Gang Jae...
está ayudando a su hijo
con sus locuras incluso ahora.
Debe ser arrestado primero.
Maldición.
Hay otra prueba...
que Matthew Lee es Sim Jun Seok.
Es un panadizo.
Jun Seok mostró síntomas
poco después de nacer,
e incluso ahora, cuando está estresado,
sus dedos se ampollan y sangran.
Si buscas los registros médicos de Jun Seok,
encontrarás...
que sus manos son idénticas...
a las de Matthew Lee.
Finalmente, tengo una súplica sincera.
Min Do Hyuk...
perdió a toda su familia...
por culpa de Jun Seok.
Él es una víctima.
¡Señor!
Él es...
inocente.
¿Planeas desobedecer al Presidente Sim?
No puedes mostrarte
hasta que se revele la verdad.
Si te arrestan,
solo terminarás ayudando a Matthew.
- ¡Presidente!
- ¿Está muerto?
¡No saquen fotos! ¡Dejen de grabar!
La balsa está casi lista.
Tus guardias regresan a tierra mañana.
Salgamos de aquí entonces.
No puedo ir.
No tengo ninguna oportunidad.
Las drogas en las que me mantuvieron durante cinco años...
han destrozado mi cuerpo.
Solo te frenaré.
No eres una carga inútil.
Eres mi única esperanza.
Mi única esperanza de revelar
que Matthew Lee es un farsante.
K me engañó para...
crear el software TIKITAKA.
No puedo perdonarme por eso.
Te lo dije.
Las drogas te hicieron hacerlo.
No cambia nada.
Terminé ayudando...
al asesino de mi hija.
Compénsalo.
¡Ayuda a Do Hyuk y enmiéndate!
Por favor, Lee Hwi So.
(Estación de Policía de Gangnam)
¿Vas a reportar su desaparición?
¿Por qué molestarse si no podemos dejar
que el mundo sepa que ella existe?
¿Por qué te importa?
Cálmate.
¿Y si la exponen y amenazan?
K ha desaparecido.
Nadie sabe qué hará ahora que está acorralado.
No está completamente terminado
hasta que K sea arrestado.
Maldición.
¿Hola?
Señor.
¡No, Han Na! ¿Dónde estás?
¿Por qué te escapaste?
¿Quieres que te regañe?
¿Dónde estás? Iré a buscarte.
No, no lo hagas.
Estoy con una abuelita que conozco.
Es una señora amable.
¿Qué abuelita? No, eso no es seguro.
Dime dónde estás.
Señor.
No te preocupes por mí.
Estoy...
la hija valiente de mi mamá.
Han Na!
¿Qué dijo ella?
No es asunto tuyo.
Es para mejor.
No es como si la fuera a criar.
Estará mejor si se va.
Nunca fui madre.
No me importa si vive o muere.
(TIKITAKA Matthew Lee)
¿Hola?
Han Mone.
La verdad sobre nosotros está a punto de salir a la luz.
¿Debería la estrella principal Han Mone caer así?
Dime por qué llamaste.
¿Qué quieres?
Solo quiero decirte...
una forma en la que ambos podamos sobrevivir.
Min Do Hyuk...
Sabes dónde está él.
¿Y si lo sé?
Dime dónde está.
Si me ayudas a atraparlo,
haré realidad tu sueño...
de ganar el Oscar.
(TIKITAKA)
No puedo ir abajo con él.
Destruiré todas las pruebas.
(Plan de Gestión Conjunta TIKITAKA)
(Detalles Personales de las 27 Víctimas de la Isla)
¡Consigan todo!
- Busquen a fondo.
- De acuerdo.
- Miren en todas partes.
Busquen en cada rincón.
¡Esa es Geum La Hui!
- ¿Dónde?
- Corran.
- ¡Sra. Geum!
- Hablemos.
- ¿Tienes algo que decir?
- ¿Qué está pasando?
¿Alguna observación, por favor?
¡Señorita Geum!
Necesito entrar...
si quiero conseguir dinero o joyas.
Dios mío.
¿Hola?
¿Es usted Geum La Hui?
Sí, lo soy.
Necesito que venga a la
Estación de Policía de Gangnam...
para dar un testimonio
sobre el asesinato de Bang Da Mi.
Si no viene a la
estación mañana por la mañana,
podría terminar siendo sospechosa...
Piense.
Piense en algo, Geum La Hui.
¿Vas a rendirte así?
¿Así es como quieres terminar todo?
Cha Ju Ran.
Ella no puede ignorarme.
Cariño.
¿Estás listo para huir?
Retiré todo el efectivo que pude.
Traje estas.
¿Esta es realmente nuestra única opción?
¿Quieres quedarte de brazos cruzados...
y esperar hasta que te arresten?
- Debemos dejar Seúl.
- Correcto.
Todo esto es culpa de K.
Él solo nos usó.
¿Crees que la policía lo creerá?
Apuesto a que ya saben
que cooperamos con él.
Espera.
Pensemos.
¿Qué hacemos cuando un
tigre loco escapa de un zoológico?
Lo atrapamos y lo volvemos a encerrar.
No.
Lo matamos.
Podríamos atrapar a K,
Quiero decir, Matthew, antes de que
la policía y matarlo primero.
Si pienso en lo que me hizo pasar,
Me pongo tan enojado, ya sabes.
¿Crees que la policía no hará
nada mientras tanto?
¿Cómo sabemos dónde encontrar a K de todos modos?
Háblame, cariño. No tienes que golpearme.
¿Quién me está llamando?
(Directora Ejecutiva de TIKITAKA Studio, Geum La Hui)
¿Por qué me llama la bruja ladrona?
"¿Bruja ladrona?"
Geum La Hui.
- Vamos.
- ¿Otra vez?
Maldición. Espera.
(Directora Ejecutiva de TIKITAKA Studio, Geum La Hui)
(Orador)
¿Dejarás de llamar?
¡No arruines también mi vida!
Encontremos. Es urgente.
¿Por qué debería encontrarme contigo?
No me importa la bruja que se llevó el dinero del Presidente Bang.
Te pusiste del lado de Matthew,
y ahora mírate.
No me llevé el dinero del Presidente Bang.
Matthew se lo llevó.
¿No nos viste pelear en el aire?
También me engañó.
¿Y ahora lo cortarás?
Todos saben quién es ahora,
y está tan bueno como en
el tren al purgatorio.
Me pregunto si serás el siguiente, Geum La Hui.
Eres basura que tomó partido
con el asesino de tu hija.
¡Será mejor que se esposen juntos!
¿Son ustedes tres inocentes?
Tú y yo actuamos como lacayos de Matthew.
No caeré solo.
Los llevaré a todos conmigo.
Dile esa tontería a tu novio asesino en serie.
Corre tan lejos como puedas.
- Buena suerte.
- Adiós.
¡Espera!
Escúchame.
No deberíamos pelear entre nosotros.
Se ha eliminado el disco duro de TIKITAKA,
pero K conoce nuestras debilidades,
y estoy seguro de que ha guardado los datos en algún lugar.
Si él cae, nosotros también.
Únete a mí si quieres vivir.
Encontré un barco para sacarnos de contrabando.
¿Un barco?
Puedo hacer cualquier cosa.
Seré útil para ti.
¿Qué dices?
¿Morirás una muerte sangrienta a manos de Matthew...
o vivirás feliz en un mundo sin él?
Incluso si Matthew me mata,
no me pondré de tu lado.
Vamos.
- Muévete.
- Apúrate.
Quítate de mi camino.
Vi las noticias.
El presidente Sim está muerto.
El único pensamiento en mi cabeza es...
que quiero atrapar a Sim Jun Seok.
¿Dónde está?
Se escondió.
Ni siquiera la policía puede encontrarlo.
Han Mone.
No tengo nada que decirte.
Pon a Do Hyuk al teléfono.
¡Pon a Min Do Hyuk al teléfono!
Es Mone. ¿Hablarás con ella?
¿Qué pasa?
¿Ahora?
(Sim Yong le dice a la prensa que Matthew Lee es Sim Jun Seok y muere)
(La policía dice que se centrarán
en atrapar a Sim Jun Seok)
(¡Maldición!)
(Todo esto es culpa tuya,
¡incompetente!)
(Si hubiéramos matado a Sim Yong antes)
(mi plan habría sido perfecto)
(¡El viejo se metió conmigo antes de morir!)
(Lo siento.)
(Lo haré...)
(asistiré al funeral del presidente Sim)
- (Una despedida final...)
- ¿Y si me atrapan?
(¿Estás tratando de acabar con mi vida?)
(Si tienes tiempo para eso)
(¡ve y mata a Lee Hwi So mañana!)
(Y...)
(tú también)
(Tu existencia...)
(es una debilidad fatal mía)
(Espero...)
(que nadie...)
(pueda probar que eres mi padre para siempre)
(¿Qué?)
(No puedes...)
(hacer tanto por tu hijo?)
(Lo haré...)
(cumpliré con mi último deber)
Han Mone se puso en contacto con nosotros.
Te acompañaré.
No.
Me encargaré de ella yo solo.
Nadie debería seguirme.
Min Do Hyuk.
¿Aquí es donde te has estado escondiendo?
Todos ustedes están muertos.
Deja eso y habla en su lugar, desgraciado.
Estás acabado por ahora.
Han Mone, ¿me atrapaste?
¿Por qué los mataste?
Mi mamá y mi hermano.
Min Do Hyuk.
Se están juntando en mi contra.
No te sientas mal.
Te castigaré a cambio...
por todas las personas inocentes
que has matado.
Mi único arrepentimiento es...
que tomó demasiado tiempo.
Nunca vuelvas,
ni siquiera como un perro o un cerdo.
¿Crees que puedes dispararme?
¿Por qué mataste a No Paeng Hee,
pedazo de basura?
Dispara a mí...
y ella también muere.
¡Dispara!
No te preocupes por mí y dispara.
Do Hyuk, dispárale.
¡No tendremos una segunda oportunidad!
¡Dispárale ahora!
¡Vamos, dispara!
¡Dispara!
Lo siento, señor.
El Sr. Gu me dijo que te siguiera.
Vagos.
Es genial verte.
Qué clima tan agradable.
¿Crees que...
es seguro que nos sentemos
a tomar café?
¿Y si nos ven?
¿Quieres sentarte en una habitación oscura, entonces?
Tomemos un poco de sol hasta
encontrar un bote para escapar.
Nosotros, la gente...
necesitamos estar al sol para brillar.
¿Quién sabe? Mañana,
podríamos estar en un resort del sudeste asiático...
cortando un bistec cubierto
con mucho cilantro.
Debería llamar a mis hijos.
¡No lo hagas!
¿Y si rastrean tu teléfono?
¡Cariño!
¿Cómo te fue? ¿Contrataste un bote?
No. La policía está en todas partes.
No pueden sacar a nadie de contrabando.
Después de tanto presumir,
resulta que no puedes hacer nada.
Maldición.
¡Oye!
¿Quién es?
¿Ves?
Te dije que sería difícil.
¿Qué está pasando?
¿Cómo supo dónde estábamos?
¿De qué otra manera?
La llamé.
¿Qué?
Cariño.
¿No confías en mí?
¿Cómo podría hacerlo? Mira cómo van las cosas ahora.
De todos modos,
La Hui es buena en todas las cosas malas,
así que dejémoslo en sus manos.
Nuestro barco zarpará esta noche...
a las 11pm.
¿A las 11pm?
Eso está a horas de distancia.
¡Oye!
No estamos celebrando nada.
¿Por qué estás vestido tan llamativo?
Traté de parecer lo más normal posible...
como un turista.
Ya que estamos aquí,
¿deberíamos hacer turismo?
- ¿Deberíamos?
- Vamos.
- Suena bien.
- ¡Sí!
¡Vamos!
Vamos.
Es tan hermoso.
Desearía que Erica y Phillip estuvieran aquí conmigo.
Eso hubiera sido tan agradable.
¿En qué andas?
Por nuestro amor.
Estabas haciendo un deseo, veo.
No hemos tenido una cita adecuada
desde que empezamos a salir.
Lo siento. Y...
Tengo hambre. ¿Tú no?
Geum La Hui.
¿No tienes hambre?
Espera por mí.
- No te rías, ¿vale?
- Vale.
Ahora mismo estoy un poco feliz.
Puede que estemos huyendo ahora,
pero creo...
llegará el día en que podamos brillar como ese sol.
Sí.
- Por cierto...
- ¿Qué?
Esa nube me está molestando por alguna razón extraña.
- ¿La forma?
- Sí.
Siento que la he visto antes.
Lee Hwi So. K ha enviado a alguien aquí.
Eso significa que va a hacer explotar este lugar.
¡Sal ahora!
No puedo. Solo déjame atrás.
¡Por favor, sálvate!
¡Si no lo haces, podrías ser atrapado!
Está abierto.
¿Llegaste bien?
¿Cómo está Lee Hwi So?
He confirmado que estaba trabajando.
¿Estás listo?
Sí.
Hay algo que quiero decirte antes de irme.
Adelante.
Te amo,
hijo/a.
- ¡Genial!
- ¡Sí!
No podremos comer esto
una vez que salgamos del país,
así que come todo.
- De acuerdo.
Se siente como si estuviéramos en una luna de miel.
¿Qué? Detente.
Dentro de un rato, vamos a subir a un barco...
- que nos sacará de contrabando, ¿verdad?
- Sí.
Eso deja justo la cantidad adecuada de tiempo...
para una botella más de soju.
- Genial.
- Suena bien.
- Vamos.
- Oh, cierto.
Debería haber tomado medicina para el mareo.
Me mareo solo con
mirar el agua...
mientras me lavo la cara.
Ta-da.
Traje para todos.
Aquí. Beban.
- Adelante.
- Estás tan preparado.
Elegí a un líder tan bueno, ¿no?
Se siente como si mis tímpanos
se estuvieran desgarrando.
Está roncando tanto. Dios mío.
Pensé que había un terremoto.
Espera. ¿Por qué me duele tanto la cabeza?
Oye. ¿Qué está pasando?
- Creo que estamos atados.
- ¡Dios mío!
¡Dios mío! ¡Yo también!
¡Dios mío! ¿Hemos sido secuestrados?
Cariño. Despierta.
- ¡Oye! ¡Despierta!
- ¡Despierta!
¿Qué está pasando?
¿Dónde estamos? Dormí tan bien.
- Oh, no.
- ¿Qué? ¿Por qué estamos atados?
Creo que nos han secuestrado.
Secuestrados...
¿Cómo se atreve alguien a secuestrarme?
¿Quién hizo esto?
¡Oye! ¡Detén el coche! ¡Ahora!
¿Quién eres?
¿A dónde vamos?
¡Detén el coche!
¿Qué?
¡Dios mío.
Geum La Hui?
¿Qué estás haciendo?
Para que Matthew realmente se convierta en Matthew,
ustedes tres deben desaparecer.
¿De qué estás hablando?
¿Es esta la razón...
por la que te acercaste a nosotros?
- Tú, podrido...
- Oye, desátame.
- ¿Cómo te atreves?
- ¿Cómo pudiste?
Quédate conmigo si quieres vivir.
Incluso conseguí un barco para sacarnos de contrabando. Huyamos juntos.
No trabajaré contigo, incluso si Matthew me golpeara hasta la muerte.
- Espera...
- Muévete.
- Aléjate de mí.
- Aparta de mi camino.
No podemos confiar en ella.
Soy yo, Geum La Hui.
Negociemos.
¿Tengo alguna razón para confiar en ti de nuevo?
Tengo una idea increíble.
Antes de eso,
tendremos que deshacernos de
esas personas problemáticas...
que conocen tu secreto.
Para siempre.
¿Dónde estamos?
¿Vamos a morir?
Deja de decir cosas tan negativas.
Es el clima perfecto para morir.
¿Qué estás haciendo? Llévalos.
¡Apúrate y muévete!
Oye. Llévalos.
¿A dónde?
¿A dónde nos llevas?
¿Dónde... Oh, Dios mío!
Matthew!
¡Déjanos salir de aquí ahora mismo! ¡Ahora mismo!
¿Cómo pudiste tratarme como a esas personas?
¿Cómo?
¿Olvidaste nuestra promesa?
¡Siempre estuve de tu lado, Matthew!
¿Cómo pudiste hacerme esto?
- Su plan era apuñalarlo por la espalda,
- ¡Sim Jun Seok!
Pero ella fue apuñalada por la espalda en su lugar.
- ¡Déjame salir ahora mismo, idiota!
- Ella tiene tanta energía.
¿Cómo puede seguir así?
Esa malvada mujer también tiene mucha energía.
Debemos estar siendo castigados
por ser malas personas.
Pero ¿por qué estamos siendo castigados
por un loco psicópata?
Esto es demasiado injusto.
¡La persona que debería ser castigada primero
es ese idiota, K!
Me sorprende que Geum La Hui
también haya sido traído aquí.
Geum La Hui es solo otra persona...
que sabe quién es.
¿Crees que planea matarnos a todos?
Probablemente.
¡Viene!
¿Por qué?
(Younglim Home and Living Gangnam)
Vamos a empezar a jugar
un juego de escondite.
Diez, nueve, ocho,
siete, seis, - Vamos a huir.
¡Corre!
- cinco...
¿Empezamos la caza?
¡Oye!
¡Oye! ¡Cariño, huye!
¡Cariño!
¡Muere!
¿Por qué eres tan genial? ¡Maldición!
No puedo vivir un día sin ti.
Sobrevivamos esto hoy. Por aquí.
¡No me dispares!
¡Maldición!
¿A qué piso te diriges?
No importa cuánto luchen,
este lugar es su tumba.
Por el bien de Erica y Phillip,
Me niego a morir así.
(Te ayudaremos por aquí.)
(Mira los diversos diseños de Younglim.)
Oh, Dios mío.
¡Corran!
¡Corre! ¡Dios mío!
¿No es extraño?
No nos están persiguiendo.
Esos idiotas.
No apuntaron directamente
a nosotros cuando dispararon.
Es como si nos estuvieran guiando
hacia el segundo piso.
Este lugar...
es esa isla desierta en Jeju.
Tienes razón.
¡Allí está la aurora!
Dios mío.
Esa cueva...
Ahí es donde enterramos el cuerpo de Joo Yong Ju.
- ¿Qué?
- Correcto.
Lo hicimos.
¡Jabalíes!
¡Jabalíes... Esos son jabalíes!
- ¡Son jabalíes!
- ¡Corran!
- ¡Apúrense!
- ¡Vamos!
¿A dónde debemos ir ahora?
Por allá. Vamos por allá.
Me siento mareado/a.
Tengo tanta sed.
¿Qué?
- ¡Vamos al techo!
- ¡Espera!
¡Ve! ¡Apúrate! ¡Corre!
- ¡Apúrate y corre!
- ¡Ve!
¡Apúrate!
Hay un helicóptero allí.
Pasaste por tantos problemas para llegar aquí, Do Hyuk.
¿Por qué?
Supongo que no querías ser arrastrado al más allá.
Ustedes solo tienen una opción.
Pueden morir aquí con Min Do Hyuk,
o vengan conmigo...
y conviértanse en mis perros leales.
¡Dejen de decir tonterías!
No hay nada peor que ustedes.
Me niego a unirme a ustedes y
hacer su trabajo sucio de nuevo.
¿Cómo puedo confiar en ustedes?
Me traicionaron e intentaron
matarme, ¡imbéciles!
¿Por qué esa mujer habla tanto?
La elección es suya.
¡No los estoy obligando a hacer nada!
Oh, cierto. Olvidé decirles algo.
Preparé...
bombas de tiempo por todo este lugar.
¿Qué?
¡Cariño!
Este lugar explotará pronto...
y desaparecerá en cuestión de momentos.
Ni siquiera podrán encontrar sus cuerpos.
Tienen...
(materiales explosivos)
¡exactamente tres minutos!
¿Tres minutos?
- ¿Qué?
- No.
No.
Solo aquellos que se unan a mí en
ese helicóptero sobrevivirán.
También tendrás la suerte...
de obtener una riqueza y honor increíbles.
Si no lo haces, ¿qué pasará?
Si me uno a ti,
¿Podré ver a mis gemelos?
¿Puedo...
vivir con mis gemelos?
¡Por supuesto!
¡También puedo hacer que tu hija sea
la mejor actriz que existe!
Entonces me uniré a ti.
Si puedo vivir con mis gemelos,
¿A quién le importa si soy una cobarde?
¡Críticame si quieres!
Mucho gusto.
Mi nombre es Go Myoung Ji.
A partir de hoy, soy tu
profesor asistente de clase,
así que si tienes alguna preocupación o inquietud,
no dudes en venir a verme.
Haré todo lo posible para ayudarte.
Voy a estar contigo pase lo que pase.
Haré lo que me digas.
Si quieres morir, moriré contigo.
Si quieres ser el peón de K, también lo haré.
¿Desde cuándo soy una buena persona?
Yo...
Inculpé a una joven y dije que dio a luz.
Incluso maté al anciano con el que dormía.
Podría unirme al diablo para poder vivir.
Porque el mal siempre gana.
De acuerdo.
¿Quién negocia con la vida?
Me niego a rendirme.
Recupera el sentido. Vamos, todos animémonos.
Solo aguanta un poco más.
A partir de hoy, he sido asignado a la Estación de Policía de Seogang.
¡Mi nombre es Nam Chul Woo!
¡Seré el mejor oficial de policía de todos!
¡Saludo!
¡No se vayan! ¡No se vayan, chicos!
No planeo morir,
¡ni planeo unirme a ustedes!
¿Crees que eres un dios, idiota?
Maldición...
Yo... Yo no sé qué hacer.
Han Mone!
Si Min Do Hyuk muere,
¡escaparás de la pesadilla de Sim Jun Seok!
Entonces tú...
¡puedes volver a ser Han Mone, la estrella principal!
¿Quieres terminar con tu belleza...
aquí, con Min Do Hyuk?
Jin Mo!
Te perdonaré por todo...
lo que ha sucedido.
Sabes, ¿verdad?
Sabes dónde Min Do Hyuk...
escondió los dos mil millones de dólares de Bang Chil Sung, ¿verdad?
Con ese dinero,
todos podríamos vivir felices.
¿Quieres arruinar tu vida...
por culpa de No Paeng Hee?
Dijiste que viviste una vida injusta porque eras huérfano.
¡Dijiste que querías vivir en la riqueza!
Yo...
¡haré realidad ese sueño!
¿Dónde está el dinero de ese anciano?
¡No! ¡No lo hagas!
¡Maldición!
¡Caramba!
¡Dime dónde está ese dinero!
¡Te lo diré!
¡Es un lugar donde hacen entierros naturales!
(Han Hui Su)
¡Donde enterraron a Bang Da Mi y Bang Chil Sung!
¡A partir de ahora, los siete somos un equipo!
Tiene razón. Compartimos un destino.
Cualquier traidor será castigado con la muerte.
Queda un minuto.
Suban al helicóptero, todos.
¡Corran!
Min Do Hyuk, lo siento.
Mis sentimientos por ti eran reales.
Adiós.
No!
¡Date prisa!
(Younglim)
¡Do Hyuk! ¡Despierta!
Así que eres Min Do Hyuk.
Muchas gracias por proteger a Da Mi hasta el final.
Además, estoy en deuda con tu madre y tu hermano.
No tenemos tiempo.
Tenemos que apurarnos.
Tenemos que salir de este edificio.
Ki Tak, esta memoria USB tiene toda la información sobre Luka.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Tienes que salir de aquí!
¡Tienes que escapar! ¡Date prisa!
Do Hyuk!
(La Fuga de los Siete)
(Hwang Jung Eum)
(Lee Yu Bi)
(Jo Yoon Hee, Yoon Jong Hun)
(Jo Jae Yun, Shin Eun Kyung)
(Yoon Tae Young)
(Um Ki Joon)
(Nos gustaría agradecer sinceramente a todos los espectadores que amaron...)
(La Fuga de los Siete.)
(Lee Joon)
(La Fuga de los Siete regresará con la Temporada 2.)